exercise 2.5
(a) char, wchar_t, string, wchar_t
char sisältää yhden merkin. 
wchar_t on "leveä" char, jota käytetään jos tarvitaan enemmän muistia kuin mitä char tarjoaa.
String on jono const char-merkkejä.

(b) int, unsigned, long, unsigned long, int, int
int:n arvo on suoraan nähtävillä ja voi olla pienempi kuin 0.
unsigned arvo ei voi olla pienempi kuin 0.
long on käytännössä sama kuin int.
unsigned long on long-muuttuja, joka ei voi olla pienempi kuin 0.

(c)
double, float, long
float on epätarkempi kuin double, long double on näistä tarkin.

(d)
int, unsigned, float, float
viimeisessä floatissa on eksponentti 2

exercise 2.6.
alemmat arvot kääntäjä ymmärtää heksadesimaaleina.


exercise 2.7
(a)
who goes with fergus? (new line) "string"
long double
float
long double

exercise 2.8

int main()
{
    std::cout << 2 << "\115\012";
    std::cout << 2 << "\t\115\012";
    return 0;
}