exercise 2.18
int x = 1;
int *xi = &x;
*xi = 2;

exercise 2.19

osoitin on olio itsessään, referenssi ei ole.
osoitin voi "elämänsä" aikana osoittaa moneen eri olioon, referenssi osoittaa vain yhteen olioon.

exercise 2.20
ohjelma kertoo i:n arvon itsellään. 42*42.

exercise 2.21
(a) väärin, eri muuttujatyyppi
(b)väärin, koska ei voi laittaa osoitinta osoittamaan int-muuttujaan. täytyy osoittaa ko. muuttujan muistiosoitteeseen
(c) oikein.

exercise 2.22
if(p) // p antaa osoittamansa muuttujan muistiosoitteen, joten tämä if-lause ei toimi.
if(*p) //tässä p antaa osoittamansa muistiosoitteen arvon, joten tämä on toimiva.

exercise 2.23
yrittää vaikka tulostaa sen arvoa tai sen osoittamaa muistiosoitetta niin huomaa onko osoitin validi.

exercise 2.24

lp on eri tyyppinen muuttuja kuin i. void tyypin osoittimen voi laittaa osoittamaan mihin vain.
